Repository: binaryai/sdk
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/quick_start.po
Languages: zh_cn

source: Quick start
zh_cn: 快速入门

source: This notebook give an example on how to use this SDK to upload, analysis and get the analysis result of a file.
zh_cn: 下面给出了使用SDK上传和分析文件，并获取文件分析结果的示例。

source: Intialize
zh_cn: 初始化

source: To initialize the SDK, please prepare your Secret ID and Secret Key. Please `apply from us <https://www.binaryai.cn/doc/>`__ if you don' have one.
zh_cn: 初始化SDK需要使用 Secret ID 和 Secret Key。如果您目前没有，请 `联系我们 <https://www.binaryai.cn/doc/>`__ 获取一个。

source: The Secret ID & Key is the only credential to access API, so please kept it safely. We recommend you read your keys to environment variable, instead of saving in your code:
zh_cn: Secret ID 和 Secret Key 是您访问API的唯一凭据，请妥善保存。我们建议您将这些凭据放入环境变量中，而不是硬编码在代码里：

source: Once those environment variables are set, our SDK can read them directly.
zh_cn: 环境变量设置好后，SDK会自动读取他们。

source: To initialize the SDK:
zh_cn: 要初始化SDK：

source: Great! If no exceptions raised, the client is initialized.
zh_cn: 赞！如果没有异常发生，客户端就初始化好了。

source: Upload and analysis file
zh_cn: 上传并分析文件

source: Note: file upload might be rejected if file is too big or upload is too quick.
zh_cn: 注意：如果文件过大或上传过于频繁，上传请求可能被拒绝。

source: Now you can upload by the file path:
zh_cn: 现在你可以使用本地文件路径上传文件：

source: Get analysis result
zh_cn: 获得分析结果

source: You can get analysis result by giving hash of a file for each method:
zh_cn: 调用SDK的各个方法，并给出文件的sha256，即可访问分析结果：

source: Or initialize a file object and call it:
zh_cn: 或者，你也可以初始化一个文件对象并调用：

source: As shown above, you can always give a file hash (md5 or sha256) to get its analysis result.
zh_cn: 如上所示，只要给出文件的哈希，即可访问结果。

source: Read ``examples/`` in SDK repository or read the SDK API document for more info.
zh_cn: 你可以查看SDK代码仓库中的 ``examples/`` 文件夹，或浏览文档的其他部分来获取更多信息。
